過唔到小之型生存
但係…
悟空佢並唔知呢件事實
繼續佢嘅旅程揾埋其他仲未揾到嘅龍珠
喺正前方有龍珠反應啊
就喺途中，悟空佢哋遇上一個少年
一分鐘後就會被吸入引力圈內
冇時間㗎喇，杜拉格斯呀
你負責孭佢走，快啲啦，係
到最後就憑住悟空機智嘅決定
佢哋終於可以脱險
而且仲將個受傷嘅少年送咗去不特魯星
不過…
背上身嘅魔怪
老闆，快啲啊…忍…
忍者
好啊
先生，裏面嗰個男仔點啊？
我哋都唔知啊，裏面好大煙同好大火
根本都入唔到去啊
唔使擔心
佢哋兩個仲未死㗎
你係幾時入去㗎？
佢哋冇事啊，太好喇，係
爺爺你好醒啊
雖然平時爺爺你份人成日都煩住晒我哋
不過喺危急關頭嗰陣你都幾有用㗎喎
又唔知佢走咗去邊度喇
哼
佢哋嘅實力比我估計高出好多
一定要小心行事
爺爺啊，唔好噉啦，好唔好啊？
好危險㗎，快啲落返嚟啦
你唔好再玩啦，我最憎醫院㗎喇
爺爺啊，你頭先唔係話好想食嘢㗎咩？
你而家仲係好肚餓㗎，係咪？
就算餓死我都唔會
喺醫院嘅飯堂度食嘢㗎喇
悟空叔叔啊
呢一個星球
淨係得呢間醫院有嘢食㗎咋
我係點都唔會返入去㗎
一返入去醫院呢，佢哋實會同我打針㗎
佢哋點會同你打針喎？
唔返入去啊
唔制啊，爺爺啊
打中我
佢哋似乎發覺唔到我噉喎
照噉睇
我利用呢個細路嘅
身體嚟接近佢哋三個人嘅做法
完全就係一個明智之舉啊，唔好啊
唔好放人啊
唔落啊
你哋呢一班薩亞人睇住嚟喇
無論係點樣艱難都好
我都要得到你哋嘅能量㗎
放手啊…
不過，就以我而家嘅力量
同時對付佢哋三個，會係相當之不利嘅
放手啊…
唯有等佢哋唔喺埋一齊嗰陣，先至郁手
好啦
你走唔甩嘅
奇蹟弟弟
小刺激
過嚟吖，好乖嘅，過嚟呢邊啦
你好可愛啊
喂喂，唔好擳我啦
真係好可愛喎
乜醫生可以畀你周圍行嗱？
我最怕就係打針㗎喇
所以咪偷走出嚟囖
我爺爺同你一樣都係好怕打針㗎
係啦
你啲朋友喺邊度啊？
佢哋呀？
佢哋喺附近揾嘢食囖
喂
你唔好咁曳啦
聽佢頭先噉講，而家咪得佢一個？
你唔可以再係咁曳㗎，知唔知啊？
係噉而家就等我吸收晒你啲能量先啦
喂，保羅
爺爺呀，杜拉格斯
原來你喺呢度呀？
等我哋用周圍噉揾你𠻹啊
爭少少就得手喇
哎吔？
你偷偷地喺呢度走咗出嚟唔得㗎喎
你噉樣做好危險，不知道嘛？
爺爺，你自己咪同佢一樣？
喂
乜你喺度呀？
我哋周圍揾你𠻹啊
好喇，快啲返入去病房啦
醫生呀，我而家已經好返晒㗎喇
你以為啦，你又想喇
點會咁快好返晒吖？
我哋仲未人同你檢查清楚㗎
嚟啦，返去啦
小朋友
雖然你而家後生，復原得比較快啊
但係如果你唔好好休息㗎
冇咁快好返㗎，你明白未啊？
阿…阿姑娘呀？
幫我推返佢入病房啦
係，醫生，我知道㗎喇
今日天色真係好啊
我哋竟然揾到四粒龍珠嘞照噉樣落去呢
相信唔使幾耐
我哋就可以揾埋剩返嗰三粒㗎喇
唔知爹哋媽咪佢哋而家點呢？
做咩啊，波波？
乜你咁快就患咗思鄉病呀？
唔係啊，唔好笑人啦
我真係捱唔住喇
爺爺啊，你又做咩啊？
我覺得你好似唔係好妥喎
咪啦，咪就係嗰嚿雲囖
好似個大燒餅噉啊，引到我流晒口水啊
你提起精神啦，好冇啊？
悟空叔叔啊
噉我而家真係好肚餓吖嘛
我而家連起身嘅力啊都冇晒喇
唔係𠻺嗎？
乜你哋頭先唔係去咗揾嘢食㗎咩？
係就揾過𠸏
喺嗰度揾到啦，格斯啊
仲喺河邊嗰度捉咗好多…魚𠻹啊
但係嗰啲噉嘅魚難食到入唔到口㗎喎
真係想嘔啊
我從來都未食過啲咁難食嘅嘢㗎
噉冇辦法啦
爺爺呀
我哋而家唯有去醫院飯堂嗰度食嘢啦
其實我而家都有啲肚餓喇唔制啊
入親去又要我打針㗎喇
呢層你唔需要擔心喎，你放心去食嘢啦
我保證一定唔會有人同你打針㗎
係咪真㗎？
真係喺我食嘢嗰陣時
唔會有醫生或者姑娘靜雞雞我後便
跟我一針呀？
呢度係唔會有啲噉嘅醫護人員㗎
請你呢，無謂再杞人憂天
快啲去食嘢啦
廿一碟、廿二碟、廿三碟、廿四碟
實在太好味喇，我停唔到口啊，大叔啊
我仲要啊
大大…
大叔？
哎吔，早知會係噉
嚇佢話入嚟要打針仲好過啦
咪係…
又有得食喇
你係咪杜拉格斯先生啊？
我冇記錯啊嗬？
哦，冇
頭先你行入嚟呢度嗰陣呢
我見你好似對我哋醫院裏便嘅醫療設備
好有興趣噉喎
係啊
你哋嘅科學技術的確好先進啊
地球上面最大規模嗰間醫院呀
都唔及你哋啊
哦，係噉橫掂得閒
不如我帶你參觀下我哋間醫院嘅設備吖
係咪真㗎？
犀利啊
係呢，呢個掣有咩用㗎？
噉呢一個呢？
噉呀？
犀利啊
噉…
如果撳下呢個掣會點㗎？
犀利啊…
犀利啊，果然係科技高超啊
地球真係比唔上啊，艾爾奎
唔理你想點喇
艾亞
我想吸晒你體內嘅薩拉人能量
你係小子，點解你…
點解你仲未死𠸏？
我小子福大命大死唔去
完全都係因為你哋根本就
冇徹底消滅我啲細胞
我剩返嘅細胞，首先上緊苗博士嘅身
然後就輪到尼路
就為咗要追蹤住你哋三個人
我不斷利用適合我嘅身體
呢段時間我亦都不斷噉成長，噉樣
嗰隻太空船…
嗰隻太空船上面嗰啲人啊？
佢哋所有人都已經變成我嘅能量
我相信佢哋嘅屍骸應該
會漂浮到宇宙無地喇
你…
你實在太過份喇
就等我吸埋你啲撒亞人能量先啦
夢叔叔，你果然冇估錯到啊，係啊，呢
咩話？
你畀我個龜波氣功打中咗
竟然仲可以企喺度，真係唔簡單喎
點解你哋會知道我嘅身份㗎？
最初我哋幾個真係唔知道㗎
因為喺太空船救嗰個細路嗰陣
你將本身嘅氣隱藏住，但係
當你想襲擊我哋嗰陣
強大嘅殺氣就立即暴露出嚟喇
每一個曾經同我交過手嘅人
我都一定會認得佢嘅氣㗎
但係你一上咗人身呢
我哋就唔可以攻擊你，噉所以
我哋就睺準機會，等到你一現身嗰陣呢
就即刻向你攻擊啊
好多謝你頭先提醒我哋喎
今次我哋實會徹底消滅你嘅細胞㗎
等陣先啊
喂，喺消滅你之前，我有樣嘢想問你㗎
用嚟做你嗰粒龍珠
你究竟喺邊度揾到㗎？
係苗博士度揾到嘅
因為噉苗博士先知有龍珠嘅存在
雖然你哋好聰明
不過你哋似乎冇發覺到
竟然間有一粒龍珠收埋喺苗博士嘅體內啊
原來真相就係噉
噉仲有冇其他嘢𠻹吖？
冇喇，苗博士諗住等你哋揾齊龍珠之後
就可以一次過搶返返嚟
小子，你走唔甩㗎
到咗呢個時候
就算你求我哋都係冇用㗎啦
而家開始，你再冇機會做壞事㗎喇
你話…
真係可惡啊
唔得，阻我
今次弊啊，點算啊？
佢嘅身體果然係唔錯啊吓
我而家完全感覺
到撒亞人嘅能量，哼，你…
你真係好卑鄙啊
死啦
真係可惡啊
你精嘅
你即刻同我離開杜拉假死嘅身體
爺爺啊，唔可以噉做㗎，冇辦法㗎喇
如果你噉做，杜拉假死會冇命㗎
你放心啦，我一定會走住到力㗎喇
唔得㗎
點啊？
咁近嘅距離
你點叻都冇辦法避得開㗎喇
爺爺啊
噉…
噉樣𠸏？
小子，太天真喇你
咩…咩話？
點解佢講到嘢𠸏？
如果係噉嘅話
我根本就係未完全吸收到呢個薩亞人啊
發生咗咩事啊？
兩個人同一時間講嘢𠸏？
你以為咁輕易就吸收到我㗎啦咩？
你又想啊？
冇咁易估唔到佢擁有嘅威力竟然咁厲害
唔通呢啲就係撒亞人嘅力量嚟？
我就係杜拉格斯
我支持唔住，撒亞人嘅力量真係咁大啊
奇…
我目前身體擁有嘅功力
仲未可以完全吸收到呢個薩拉耶
點解你仲可以生存到而家𠸏？
我眼啊
小之助，唔好走，跟住佢
咪走啊，你走唔甩㗎
第205號班機
前往太陽星嘅第205號班機
喺五分鐘之後就會起飛
未登機嘅乘客請重速登機
重複一次
205號班機五分鐘之後將會起飛
請各乘客重速登機
請205號班機嘅乘客重速到第3層登機
第205號班機將於5分鐘之後起飛
請未上機嘅乘客
重複到第7號閘口登機，可惡啊
佢嘅氣而家消失咗𠻹
爺爺啊，噉點啊？
如果畀佢繼續成長落去…
唔使擔心，集合我哋三個人嘅力量
係唔會輸㗎
好歡迎你啊
豈有此理啊
估唔到小指可以隨意
寄生喺唔同嘅身體度嗄
哎吔，好恐怖啊
唔知今次佢會扮邊個喺我哋面前出現呢？
小吱吱啊，你究竟會唔會係小指扮㗎？
講開又講啊，佢為咗想引我哋跌落陷阱
竟然出動到龍珠
佢嘅目的究竟係咩呢？
仲使問𠸏？
佢梗係想搶走埋我哋手上嗰幾粒龍珠啦
估唔到佢真係咁奸㗎
不過諗返轉頭，每次見到佢
佢都一定提起殺阿仁
又話嗰啲咩殺阿仁嘅能量
爺爺呀，你又覺得點啊？
我…
我而家又試過都肚餓喇
哎吔，爺…
爺爺啊
除咗食之外你仲有冇其他嘢可以講㗎？
好啦
哎吔，我真係好肚餓啊
小紫佢唔單止本身實力高強啊
而且仲擁有寄生喺任何人身體裏便嘅能力
究竟小紫點解會咁犀利嘅呢？
而佢嘅真正目的又係乜嘢呢？
今日我的而且確輸咗畀你哋
但係我一定會運用最好嘅方法
喺未擊到你哋三個之前，徹底噉勝仗㗎
喺下次我哋見面嗰陣
我相信就係你哋三個嘅死期
安…
安啦，國君
喂…國天，停喺度，別再扯遠喇
快啲去修行啦
見到咗賽亞人，野孫國天
你嘅賽亞力，我會盡力而為
下集：《Dragon Ball GT》
太過了，急遽有個Baby現身
Baby個傢伙，喺我哋嘅地底
做咗啲好可惡嘅事